Контрольная работа

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её 
в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, 
как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Написать программу, которая из имеющегося массива 
строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, 
либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []*/

1. Первоначальный массив задается на старте выполнения алгоритма.
2. Создается новый массив, в который будут записываться элементы, удовлетворяющие условию. Длина нового массива равна длине первоначального, так как мы не знаем длину нового массива и не можем создать массив с изменяющимся размером.
3. Создается метод void SelectFromArray(), который принимает оба массива. Объявляется переменная count = 0, в которую будет записываться количество элементов, удовлетворяющих условию. Условие проверяется в цикле for. В новый массив записываются элементы с индексом count.
4. Метод void PrintArray() принимает в себя новый массив и выводит его на печать. Для сравнения и наглядности выводится и старый массив.
5. [Блок-схема](Блок-схема.drawio.png)
6. [Решение](Program.cs)